何が食べたい？
君が食べたい。
油っこすぎる。私は食べない。
お粥にしよう。
なんでそれ、拭いちゃったの？
アレルギーで、かゆいの。
じゃあ、もう一回描いてあげる。
やめて、やめて。
運転の安全に支障が出る。
ホー・ハンが言ったの、本当なの？
本当だ。
いつ私に言うつもりだったの？
1週間後。
あるいは1か月後。
覚悟ができたら、君が出ていくか私が出ていく。
どうして？
仕事で何か問題があったの？
俺と結婚して。
君にプロポーズするのは2回目だ。
じゃあ、2回目の返事をする。
恋愛も結婚も、あなたは私のタイプじゃない。
もし俺の申し出を受けたら、
ジャオ・ランシンとは切る。
俺たち2人でチェン・シンを経営しよう。
そうじゃなきゃ、俺には本当に
ここに残って君を助ける理由がない。
私たち、持ち株比率はだいたい同じでしょ。
儲かっても、あなたの取り分は私より少なくない。
どうして「あなたが私を助ける」話になるの？
ホー・ハンの影から抜け出すのを、俺が助けるんだ。
私には影なんて見えない。
まして、あなたに助けてもらう気もない。
もし影があるなら、
それはあなたの心の中に影があるの。
強がるのは勝手だ。
でも、ホー・ハンの君への態度は
みんな見てた。
確かに、あいつは一部では天才だ。
でも、クズなのは変わらない。
君は本当に、このままでいいのか？
毎日、出社しても退社しても、あいつのことばかりなのか？
その必要はない。
そんなことない。
君は毎日、喚き散らして
「ホー・ハンを潰す」って言ってる。
それで自分が不死身だとでも
思ってるのか？
君がそうすればするほど、
それはつまり、君が
まったく乗り越えられてないってことだ。
ホー・ハンが君に残した、その壁を。
ホー・ハンが私にそんなに重要だって？
あの人がいなくなっても、私は怖くない。
あなたがいなくなっても、
なおさらどうでもいい。
もしもし、張弁護士？
ベイ弁護士を探してもらえますか。
急ぎの用があるんです。
会議中です。
じゃあ、
昼にそちらへ行って会えますか？
はい、ありがとうございます。
もしもし、メイ。
うちの会社でちょっとトラブルがあって。
ベイ弁護士の予定、取ってくれない？
うん、言って。
いいよ、問題ない。
ジャンチャオ。
こんにちは。
すみません、ベイ弁護士。
急に呼び出してしまって。
座って。
君たちの件は、
メイから少し聞いたよ。
そんなに複雑な話じゃない。
落ち着いて食事を済ませて、
仕事があるなら職場へ戻って。
ホン・チーゴンのほうは、
もう張佑森を向かわせた。
君の電話を取った、あの張弁護士だ。
彼は私の教え子で、助手でもある。
物語のアイデアや企画は、
まだ文章として書き起こされていない。
これまでは私とホン・チーゴンと、
それに編集アシスタントで、
打ち合わせの場で口頭で話しただけだ。
今、ホン・チーゴンが辞めるのは構わない。
ただ、これは彼女のものじゃない。
持ち出すことはできない。
じゃあ、議事録はありますよね。
それか録音とか。
もしあるなら、
張佑森に渡して。
彼がホン・チーゴンに会ったあと、
戻って私に報告する。
その時に問題があれば、
すぐ対応するよ。
上でクライアントが待っている。
ゆっくり食べて。私は先に失礼する。
では、まずお礼を。
うん。
会計は事務所で持つ。
食べ終わったら、そのままでいい。
失礼。
どうやってあの人を呼び出したの？
相手の助手は、
会議で忙しいって言ってたのに。
忙しいかどうかは、相手次第よ。
ある人には、目を向ける暇すらないのに、
別の人にはね、
3日で地球を一周してでも、
朝は伺って夜は報告するって感じ。
あなたたち、どういう関係？
うちの会社が、彼の顧客なだけ。
相手には奥さんも子どももいるんだよ。
分かってるよ。
奥さんと子どもがいるからって、
話もしちゃダメなの？
見れば分かる、何を企んでるか。
もう二度と間違えるなよ。
一線は越えないよ。
彼、あなたのこと好きなんだよ。
私を好きな男なんて、いくらでもいる。
じゃあ、あんたが誘惑してるんだろ。
あんたね。
私が綺麗ってだけで、誘惑になるわけ？
あなたが彼を呼び出せって言ったのに。
ちゃんと約束取り付けたら、
今度はあれこれ言うの？
人としてどうなのよ。
注意してるだけだ。
身に覚えがあるなら改めて、
なければ今後も気をつけろ。
こんにちは。
食事は付き合わないよ。
夜、進捗確認に行く。
そんなに急ぐの？
リー・ウェイフォンの奥さんから連絡が来た。
それなら気をつけたほうがいい。
じゃあ、私も一緒に行こうか。
大丈夫。
私は彼女の結婚を救いに行くんだから。
むしろ感謝すべきよ。
その顔じゃね。
誰の結婚も救えないよ。
壊しに行かないだけマシだ。
余計なことはしないでね。
リー・ウェイフォンの奥さんみたいな女は、
嫌いだけど、可哀想でもある。
母のことを思い出すの。
おい、チャン弁護士。
ホン・チーゴンに会いに行ったんだな。
失せろ。
ホン先生。
ホン先生、ちょっと待って、ホン先生。
誤解です、ホン先生。
ホン先生。
ホン・チーゴン先生。
リン、君か。
リン総編集長。
君には失望した。
君が私を傷つけたって、分かってるか？
申し訳ありません、ホン先生。
あんな若い弁護士なんかをよこして
こんな話をさせるなんて。
私を舐めすぎだ。
私が更新しないなんて、誰が言った？
誰かにそう言われたとしても、
まず私に確認できたはずだろ？
どこの誰なら信じるんだ？
それとも君は私を
最低限の信頼すらしてないのか。
私が悪かったです。
軽々しく信じてしまいました。
ホン社長。
はいはい、今行きます。
ホン社長、いらっしゃいますか？
チェンさんですよね？
さあ、こっちです、上へ。
下まで迎えに来ました。
ここ、ちょっと分かりにくいですね。
足元に気をつけて。
この階段、少し狭いんです。
上にいらっしゃるんですよね？
はいはい、今行きます。
ホン社長、チェンさんですよね？
もう用意してありますよ。
そうでしょう？
ささ、早く早く。
あなたを待ってました。いいですよ。
フーさんの紹介で来ました。
フーさんのご友人なら、
それはもう私の友人です。
さあさあ。
これ、全部準備してあります。
これです。
ご覧ください。
はい。
お茶を注ぎますね。
値段は相談できますよ。
はい、ありがとうございます。
さあ、お茶どうぞ。
いいお茶ですね。
最高の老班章のはずですよ。
ありがとうございます。
ごゆっくりご覧ください。
はいはい。
私の小説は若い人向けに書いてる。
でも私は古いタイプの人間でね。
信頼って分かるだろ。
信頼は長期協業の土台だ。
君は業界でも指折りの編集者だ。
実績だって十分ある。
それに対して私は、
別に新人じゃない、いいな。
君が心配してる企画案の件は、
君の取り分に手は出さない。
ホン社長。
ほかの品も見てもいいですか？
どうぞどうぞ、好きに見て。
値段は相談できますよ。
分かりました、分かりました。
ここまで言ったからには、
もう少しはっきり言う。
もし君が、私のことを
ホー・ハンにランキング争いで勝てないと
それでこんな芝居を打ったっていうなら、
回りくどくする必要はない。
誰なら奴に勝てると思う？
そいつにやらせればいい。
分かった。
それで終わりだ。
商売に戻る。
帰れ。
まったく。
お客さん、こんにちは。揃いましたよ。
はい、ありがとう。
はい、ありがとうございます。
どこにいるの？ 部屋の前にいるけど。
ちょっと話がある。
そこにはいない。
言っただろ、
あんたの会社の向かいに引っ越したって。
リン・ジャンチャオ。
ダイ・シャン。
こんにちは。
あなたのことを初めて知ったのは、
たぶん出版社を出た時だった。
あなたに履歴書を送ったことがあります。
でも採用してくれなかった。
こんな綺麗な子は、怖くて雇えないよ。
それも一種の見た目で判断だね。
ホー・ハンは2階のカフェにいます。
プラットフォームの上の人と話してて。
上がるなら、少し待つことになるかも。
問題ない。
こっちで少し待ってて。
さあ、外までお送りします。どうぞどうぞ。
ありがとうございます、ありがとうございます。はい、はい。
リン総がいらっしゃいました。
さあ、適当に座って。
ブラックコーヒーをもう1杯追加して。
脱脂ミルクで、砂糖なしで。
どうして分かったの？
ホン・チーゴンがジャオ・ランシンと契約するって。
勘だよ。
え、彼女に会いに行ったの？
彼女は向こうと契約しなかった。
それなら、契約しなくてよかった。
じゃあこのまま、彼女を連れて私と勝負しなよ。
私に「クズ」って言わせないでくれる？
もう言っただろ。
うちの会社はあなたを歓迎しない。
今後は二度と現れないで。
お前の会社、もうすぐ終わるぞ。
分かった、君のところには行かない。
あなたも私に会いに来ないで。
これからは、お互い干渉なしで。
できるなら、その1位を守ってみな。
私の作家が、あなたの1位を超えるようにしてみせる。
これからは作品で勝負しよう。
連絡なし、交流なし。
リン・ジャンチャオ。
自分で私に勝てないのに、他人に教えるの？
そしたら、ますます私に勝てなくなるでしょ。
そんな簡単な理屈も分からないの？
優秀な編集者が、いい作家に出会えば、
1足す1が2以上になるんだ。
いい作家なら、それだけで3、4、5、6、7だ。
いつか必ず、
その傲慢さの代償を払うことになる。
調子に乗れる日は乗っとくのさ。
ねえ、私の部屋、景色が超いいんだよ。
一回見に来ない？
興味ない。
じゃあ、また今度ね。
どうせ私たち、こんなに近いんだし。
暇があったら、遊びにおいでよ。
これ、全部あなたの旦那が私にくれたもの。
今日、全部返すね。
これは、彼が私に送ってきたやつ。
私がOKすれば、
彼はすぐにあなたと離婚できるって。
消したければ、消し続ければいい。
それでも、うちの旦那を誘惑してないって言うの？
前はしてない。
今はしてる。
あなたに見せたかっただけ。
私がその気になれば、
彼に私のために金を使わせるのも、
私のために離婚させることさえ、
別に難しいことじゃない。
むしろ問題は、あいつの恋愛脳で、
あなたが私を通報したり、
チャット履歴を消したりして解決できないってこと。
どうしたいの？
私にできるのは、あなたの旦那に手を出さないことだけ。
でも、あなたが管理すべき相手は私じゃない。
むしろ私に感謝すべきよ。
あんなに必死なのに、
私は一度も、彼をいいと思ったことがない。
今日のこのコーヒー、あなたがおごって。
あなたの家の出費、ずいぶん節約してあげたんだから。
リンさんでしょうか。
こんにちは。
ベイ弁護士のアソシエイト、ジャン・ヨウセンです。
こんにちは、こんにちは。
すみません、今日は少し誤解がありまして。
ベイ弁護士にはもう報告しました。
ベイ弁護士から、私が引き継ぐように言われました。
御社の幹部退職の件です。
彼にお礼を伝えてください。
とても行き届いていますね。
よろしければ、
上でお話ししましょう。
はい。
リンさん。
会社の状況は、ひと通り把握しました。
もう少し詳しく、
Ling Yikaiさんとジャオ・ランシンさんとの関係を教えてください。
Ling Yikaiは、私の財務部長です。
ジャオ・ランシンは、私の上級編集者です。
私たち3人は、この会社のパートナーです。
どうして彼らが、
突然退職を言い出したのか分かりません。
でも、もう起きてしまった以上、
私は受け入れます。
私が気にするのは、私の作家だけ。
それと、進行中の企画です。
私がいれば、作家もいる。
ほかの問題は全部、私が片づけます。
ありがとうございます。
どうぞ、楽に座って。
まず、
対外的にどう説明するか。
次に、利益をどう分けるか。
そして、会社をどう継続させるか。
ありがとうございます。
最悪の想定だと、
おそらくLing Yikaiとジャオ・ランシンが、
社員を説得して、一緒に辞めさせるつもりです。
彼らは年明け以降に、
つまり年末賞与を受け取ってから一斉退職する、と。
さあ、どうでしょうね。
ホー・ハンが急襲してきて、
予定が前倒しで露見しただけです。
理屈の上では、
ホー・ハンはあなたを助けたことにもなる。
年末賞与の支出を一つ節約できたわけですから。
ベイ弁護士に伝えてください。
私の作家は、
1人たりとも連れて行かせません。
ベイ弁護士が伺っています。
ホー・ハンと協業を再開する可能性はありますか。
あり得ません。
戦略的な協力の意思表示だとしても、
しません。
ホー・ハン以外なら、
誰でも構いません。
ホー・ハン以外は、
正直、あまり意味がありません。
私、リン・ジャンチャオはリン・ジャンチャオです。
ホー・ハンはホー・ハン。
もし何もかも、
同じやり方で解決できるなら、
わざわざベイ弁護士に頼む必要がないでしょう。
そう思いませんか。
すみません。
急用ができたので、ちょっと出ます。
何かあったんですか。
友人が急に病院に行くことになって。
そうだ、彼女はそちらの事務所の依頼人でもあります。
では、お送りします。
じゃあ、お願いします。
こんにちは、チョウ・メイさんはどちらですか。
彼女の友人です。
あちらです。
はい、ありがとうございます。
どういたしまして。
彼女はどうですか、重いんですか？
誰かに階段から突き落とされました。
全身に軟部組織の損傷が複数あります。
顔には引っかき傷があります。
こちらがカルテと画像です。
大事に保管してください。
はい、ありがとうございます。
死にたいの！？
こういうことはね、
人が死ぬ事故になるんだよ。
命がいくつあっても足りないでしょ。
誰があなたを突き落としたの？
リー・ウェイフォンの奥さん？
奥さんじゃない。
リー・ウェイフォン本人。
彼の奥さんに会ったあと、
私は彼にきっぱり言ったの。
私には彼氏がいるって。
これからは距離を置こうって。
そしたら彼が感情的になってさ。
それで私のことを引っ張り始めたの。
なんでチャットの履歴を俺の妻に見せたんだ。
チョウ・メイ！
はずみで私を突き落としたの。
あんた、頭おかしいんじゃないの。
あなたには関係ないことなのに。
わざわざ相手の家庭を救おうとするから。
何よ、「奥さんに注意喚起」って。
自分がどんな目に遭ったか分かってる？
自分の命を落としかけたんだよ。
ああいう感情的な男は、
吐き出せば落ち着くの。
私、そういうの経験あるから。
安心して。
周さん、私が必要ですか。弁護士です。
この子が勝手にやったの。関わらないで。
忠告よ。
彼女を見てて。何かあったら看護師さんを呼んで。
薬を取りに行ってくる。
次があったら、もう助けに来ないからね。
厄介者が一人減ってもいいし。
そんな目で見ないで。
あなたは私のタイプじゃないから。
彼女のケガはどうですか、先生。
チョウ・メイさんの状態は、
基本的には大きな問題はありません。
顔も軽い擦り傷程度です。
多くの場合、こういう傷は
跡が残りません。
ただ、まれに瘢痕体質の方や、
肌の状態が不安定な方だと、
残る可能性はあります。
でも「まれ」じゃ困るの。
でしたら、関連する
ケアの施術を選べます。
ただし、その施術は
保険の対象外です。
問題ありません。
やってください。
気をつけて。
中は。
ここ。
うん。
ありがとう。
気をつけて。
実は足は大丈夫。
主にケガしたのは手なの。
それに、あなたの顔も。
ちょっとした傷だけよ。
美容施術はやめない？高すぎるし。
もうお金は払っちゃったの。
だから必ず行ってよ。
スキンケアだと思えばいいでしょ。
まだ帰らないの？
医者が言ってた、
薬を塗る時間と順番、
次の再診の時間も、
全部書いておいたよ。
ありがとう。
そうだ、
明日の朝9時にベイ弁護士と約束があるの。
迎えに来てくれる？
いいよ。
あんな目に遭ったのに、まだ
ベイ弁護士に会うの？
かすり傷だよ。
仕事には支障ない。
じゃあ、先に帰るね。
ゆっくり休んで。
今日はありがとうね。
じゃあね。
彼氏って誰なの？
適当に言っただけ。
ベイ弁護士じゃないの？
違うよ。
信じないなら、チャット履歴見せるよ？
今はいい感じの相手すらいないの。
もう1年半も独り身だし。
誰も独りでいろなんて言ってない。
未婚の若い男が山ほどいるのに、
みんな優秀だし、
あなたは全然考えないで、
既婚の男にちょっかい出すんだから。
今日は善意が裏目に出ただけ。
ちょっとは同情してくれない？
いつか私も、
あなたと一緒に突き落とされそうで怖いの。
そんなことないよ、安心して。
明日ベイ弁護士に会ったら、
ジャオ・ランシンとLing Yikaiを叩きのめしてやる。
やめときなって。
ジャオ・ランシンは何て言ってた？
何も言ってない。
ここまで事が進んでも、
彼女は一言も言わないんだよ。
それで？
今のところ、全部のことは
人事部に任せて処理させてるの。
あの色ボケを責めないで、
私には散々ダメ出しするんだね。
あなたは私の親友でしょ。
でも彼女は、
ただの仕事相手。
せいぜい昔の同窓生ってだけ。
ホー・ハンが更新した。
投げ銭200にしよう。
あの人、版権を数千万で売ってるのよ。
あなたの投げ銭なんて、
向こうの足しにもならないかもね。
それなら取っておいて、
新人に投げて励ましたほうがいい。
ネット小説の作家なんて山ほどいるし、
優勝劣敗は昔からそうでしょ。
新人を励ます義務もないし。
必要なのは実力だよ。
施しじゃない。
薬はここに置いといたよ。
何かあったら呼んで。
早く休んで。おやすみ。
急いで帰って更新を見るの？
そんな暇ない。
あなたと夕飯に出るのも一苦労だよ。
でも、これからは機会がもっと増えるはず。
たっぷり我慢してあげる
感動するよ、Ling Yikai
キスしてよ
我慢強いって言ったじゃない
もう少し待てないの？
協力関係なんだから
私は誠意を見せたでしょ
あなたも示してよ
じゃあ何から始めるの？
言ってるのは、ここ
これでいいでしょ？
あなたのほうが私を必要としてる、Ling Yikai
私があなたを必要とする以上にね
行こう、家まで送って
ジャンチャオ、見て
ホー・ハンの彼女が書いたんだって
見たよ
リン総、おはようございます
おはよう
チュッ
辞表を出してない編集者は
今すぐ集めて会議して
私も辞表を出しました
どうして？
ジャオ社長が編集をやれって
編集になりたいの？
前にお話ししましたよね
忘れてしまったかもですけど
リン総は私たちに無関心で
仕事が忙しすぎるんだと思います
すみません
確かに覚えてなかった
でも、あなたの辞表は
まだ承認してない
今もあなたは私のアシスタントよ
私の言うとおりにして
9人
思ったよりマシね
私を入れたらちょうど10人だ
少なくはない
これをご覧ください
今こちらが抱えているのは
新人作家が300人以上います
編集が10人だと
均すと1人あたり担当が
34人になります
正直、ほぼ不可能な仕事量です
新しい編集の採用は
すでに進めています
ただ少し時間が要ります
今考えているのは
下位作者を一部切ること
デビュー当初からうちの作家もいるけど
実力がなければ出てもらう
今日、あっさり辞めた連中だって
たくさんいたでしょ
卒業してすぐ入社した人ばかりよ
ボス
下位を切るだけじゃ解決になりません
まず、伸びしろのある作家もいます
今ちょうど上り調子です
そこで切ったら
希望を切るのと同じです
次に
トップ作家は
こちらがもっと手をかける必要があります
今だって編集1人でトップ2人担当は
かなりきついです
このままだと、うちは
9人で
残せても作家は20人前後が限界です
私が選ぶ
うちの作家は
関係の深さもそれぞれだ
簡単に契約解除なんてできないよ
損得を考えて判断しないと
業界の評判や信用を落としたら
今後、協業が難しくなる
実力で勝負する
コネでどうにかする話じゃない
今さら情に頼ってたら
これからもっと苦しくなるだけだ
でも、私たちが今ここにいるのは
情を考えたからでもある
皆さん、ありがとうございます
まずは数値の基準でリストを作ります
ほかに問題が出たら
私が個別に対応します
水があふれてる
わざわざ上がってきて、私を笑いに来たの？
わざわざじゃない、通りがかっただけ
顔を見る限り、状況はよくなさそうだな
今、そっちの一番手は
ホン・チーゴン以外に誰がいる？
しかも彼女は絶対ジャオ・ランシンと契約した
もう信じない
今回は本当だ
リン・ジャンチャオ、なんとかしてよ
ホン・チーゴン以外は
まともに勝負できるのが1人もいない
このままだと
靴を脱いでも俺には追いつけないぞ
負けを認めるよ
いいよ
そうやって歯ぎしりする顔が好きなんだ
私に負けたときの、その顔がね
夜、私の更新を忘れずに見て
ホン・チーゴンがジャオ・ランシンと契約の話をした
わざわざ来て、私に知らせたの？
ホン・チーゴンの件を？
それ以外に何があるの
あなたのことが気になってる
リン総、これ見てもらえますか。
リン総。
ここ、修正が必要ですか？
前は誰がサインした？
リン総です。
分かった。
特に問題ない。
じゃあ、この条項は？
ジャオ・ランシンはどこだ？
業務の引き継ぎはもう終わりました。
数日、病欠を取っています。
わざと私を避けてるのか？
会うと確かに気まずいですし。
ホン・チーゴンを引き抜いていきました。
交渉がどうなったか、まだ分かりません。
いつ出ていく？
明日です。
規程どおり、株式譲渡の手続きを済ませて。
ジーユアン投資との関係と進捗も。
引き継ぎは完了したのか？
もう必要ありません。
あそこの金は、もうチェン・シンには入りません。
金もコネも、私がまとめて持っていきます。
でなければ、あなたは、
私がどうやって外で会社をやれると思う？
チェン・シンの過去の実績と保証は、
あなたとジャオ・ランシンの新会社なんかと
同列に比べられるものじゃない。
自分で「過去」って言ったでしょ。
夫婦だって、いざとなればバラバラだ。
ましてや、
私たちはただの同僚だ。
投資会社が金を出すのは未来で、過去じゃない。
はっきり言うけど。
ホー・ハンは、
チェン・シンの過去であり、今であり、未来だ。
悪いけど、あなたじゃない。
会社をやる以上、
戦える作家は、ホー・ハンだけじゃない。
市場だって、作家は一人で回らない。
今のあなたにいるの？
いないなら、
会社の全員、私も含めて、
あなたに賭け続ける理由が必要だ。
相談もせず出ていく人の、
言い分なんて聞く価値がない。
それと、Ling Yikai。
本気で思うなよ、
ジャオ・ランシンを思いどおりにできるなんて。
私は彼女と7年一緒に働いた。
大学の頃からの知り合いだ。
チョウ・メイも、彼女と4年同級生だった。
あなたより、彼女のことは分かってる。
私、ジャオ・ランシンと一緒にいるんだけど。
同級生でランチでもする？
正式にチェン・シンを辞めてから、
会おうと思ってたの。
私はチェン・シンを辞めると決めた。
Ling Yikaiと起業する。
理由はプライベートなこと。
会社では話しにくい。
Ling Yikaiが、あなたに
彼の彼女になれる気がするとでも思わせたの？
そう。
それで信じたんだ。
私がLing Yikaiを好きなのは、みんな知ってる。
私の条件が良くないのも、
あなたたちに比べれば劣る。
チョウ・メイ、あなたは元カノで、
彼はあなたのためなら生きも死にもできた。
それでも、あなたが振った。
リン・ジャンチャオ、あなたは業界で影響力がある。
ホー・ハンを売れっ子にした。
彼はあなたを好きじゃないのに、
機嫌を取ることはできる。
あなたにプロポーズだってできる。
あの人なら、そういうことをやる。
でも、もしあなたが受けたら？
私はあなたたちに及ばない。
だから、チャンスがない。
Ling Yikaiのどこがいいの？
どうして「彼じゃなきゃ」になるの。
人は上を目指すものよ。
結婚するなら、私は絶対、
私より条件のいい相手を探す。
条件がいい男ほど、手強いの。
Ling Yikaiでもジャン・イーカイでも同じ。
条件が良すぎる人は、私には届かない。
条件がそこそこの人は、
むしろ会った奴ほど計算高かった。
どっちに転んでも苦しいのは、もう嫌。
私の手が届く男の中では、Ling Yikaiが
総合条件がいちばんいい。
それに、あの人は
功利的なのを隠さない。
良いも悪いも、全部テーブルに出す。
そこは、偽善者よりずっとマシ。
条件が良くても、
あなたを好きじゃないなら、
結婚のために結婚するだけ。
結局、愛で結婚できる人がどれだけいる？
愛で結婚すれば、みんな幸せなの？
結婚なんて元々、
生活の質を上げるためのものよ。
あなたは私の友達だよね。
こんなの義理がないって、分かってる。
でも、チャンスは滅多にない。
私は試してみたい。
分かるよ。
でも、友達ってほどでもない。
あいつが落ち着いて新しい相棒を見つけたら、
あなたは捨てられる。
それは私の腕次第ね。
なんで自分を
そんな受け身な立場に置いて、
こんな苦しい関係にするの。
あなたも同じでしょ。
妻子持ちに、懲りずに突っ込んで。
受け身じゃないの？ 苦しくないの？
あなたのことを言うときは、
私のときより、もっとひどい言い方かもしれない。
でも、みんなそれぞれ理由があるでしょ。
ジャンチャオ、あなたは苦しくないの？
何年もホー・ハンのために、全部お膳立てして。
印税は何千万にもなったのに、
取り分以外に、あなたに何をくれた？
歯ブラシを置く場所ひとつ、
あなたのために空けるのも惜しんだ。
別れてまだ半月なのに、
もう新しい彼女を連れて、
ミーミーだかララだかと、派手に見せびらかして。
付き合ってたときは、
愛があったからだよね。
そのほうが、結局もっと惨めじゃない？
すみません、会計。
かしこまりました、少々お待ちください。
割り勘にしよう。
これから先は、
一緒に座って食事することもないと思う。
それで、どうやってホン・チーゴンを口説いたの？
契約させたんだ。
彼女みたいな古参にとって、新会社は
最善の選択じゃない。
うちは金を多く出した。
他の理由は全部、口実だ。
前に提示したギャラは、ずっと安いって言われてた。
この契約金額は、
今日になって決まったばかりだ。
だからホン・チーゴンはさ
人生は芝居みたいに、あなたに見せてるだけってね
どっちに転んでも損しないってわけ
彼女は今、ジャオ・ランシンと契約した
あなたが彼女を信用しなかったからだって言って
それで彼女は出て行ったのよ
もしジャオ・ランシンの金が足りなければ
彼女はこう言うの
「あなたにベタ惚れだった」って
だからホー・ハンは間違ってない
片がついた
リン・イーカイに横取りされた
それで、あいつが去った途端
会社の招商・投資部門は、指揮する人がいなくなった
だからあなたに頼むしかなかったの
こんなクズと付き合った自分が
恥ずかしいわ
あなたが付き合ったクズ、少ないわけ？
早く時間見て、どういう状況よ
3時10分です
リン総、こんにちは
更新停止になりました
リン総
何をご覧なんですか
ホー・ハンの『六州破』が1週間、更新停止です
今さっき出ました
社長
『六州破』が1週間、更新停止です
リン総、ホー・ハンが更新停止です
ハロー、みなさんこんにちは
今日はみなさんに発表したいことがあって
とても大事な話です
今日から
『六州破』は1週間、更新停止します
リン・ジャンチャオ、お前の新しいボスだ
私はホー・ハン先生のファンなんだ
俺が義理知らずだなんて言うなよ
1週間やる
それまでに、もっといい作家を見つけろ
やるじゃない
じゃあ1か月、更新停止してみなよ
それでも無敵か、見せて
あなた、言ってたでしょ
もう彼女とは関わらないって
私たちは本気で愛し合ってるの
どうか見逃して
少し金があるときは本気で愛して
金がないと「縁が尽きた」ってか
体を売ってる人のほうが、お前よりよっぽど面の皮がある
何よ
あんた